L'objectif de ce projet était de faire une classification d'image avec un algorithme non supervisé.
Il fallait:
- un algorithme d'apprentissage non supervisé
- une application
- une automatisation de notification
- en bonus mettre les images dans une base de données.


Le choix des images a été la première difficulté, plus précisément comment s'y prendre
pour créer un dataset sans label comment l'algo va reconnaître les classes?
Les rares exemples de classifications d'images en non superviser sont sur MINST
ou digits de sklearn parce qu'il est facile de séparer les targets des features et
on peut ensuite comparer les prédictions des labels réels.
Je me suis alors dirigé vers le dataset MINST. 
Autrement ce n'était pas mon choix de départ.
Mais cela m'arrange pour un problème du mémoire dès que j'ai trop de données les algo
ont du mal à tourner même sur collab ce qui n'est pas le cas avec ce dataset. 
Au moins je pourrais aller au bout de mon projet... enfin au bout de mon algo!

J'ai essayé de créer la base de données avec mongodb au début, pensant que ça serat simple
mais avec des images c'est plus complexe. Pour ne pas perde trop de temps j'ai préféré laisser
le bonus à la fin s'il me restait du temps.
Du coup avec les dataset MINST ce n'est pas utile les images ne sont pas en local.

Ensuite l'automatisation des notifs a pris beaucoup de temps. 
J'ai été confronté au problème d'autorisation des boîtes mails.
Le code fonctionne mais gmail bloque l'api même si je spécifie que c'est mon action.
J'ai créé un compte Outlook je n'ai pas réussit à détourner les autorisations.
Il y a un moyen d'après mes recherches d'une part c'est bien compliqué et d'une autre part
j'ai surtout peur que ça déjoue la sécurité des boîtes mails.
Il semblerait que ça soit déconseillé.
Du coup j'ai chercher une autre façon de faire et j'ai trouver une
petite perle (notify) qui envoie des notifs c'est simple à installer.

Le temps me manque pour l'application.

Soures:
https://notify.run/

https://python.doctor/page-python-envoyer-mail-smtp

https://stackabuse.com/how-to-send-emails-with-gmail-using-python/

https://towardsdatascience.com/automatic-notification-to-email-with-python-810fd357d89c

https://medium.com/datadriveninvestor/k-means-clustering-for-imagery-analysis-56c9976f16b6